よくある問題
########################################

Q：パブリック ベータ段階でインスピレーション ポイントを取得するためのチャネルは何ですか?
===================================================================================================================

A：
    - デイリーインセンティブ：1日1世代（8枚まで）無料です。
    - 邀招待インセンティブ：未登録ユーザーをサイトに招待すると、1回につき200ポイント、1日最大1000ポイントを受け取ることができます。
    - 共有インセンティブ：登録ユーザーが初めてあなたの抽選にあるQRコードをスキャンして抽選ページに入った場合、毎回50インスピレーションポイント（1日あたり500インスピレーションポイントを上限とする）が付与されます。
    - 登録奨励金：新規登録者には1000インスピレーションポイントを付与、連続ログイン者には前日消費したインスピレーションポイントの半分を付与します。


问：I生成はまったくの初心者なのですが、どうすればすぐに始められるのでしょうか？
===================================================================================================================

答：チェックすることをお勧めします 


Q：生成した画像はどれくらいの期間保存されるのですか？
==========================================================

A：右上の「マイプロフィール」-「生成された画像」で履歴を確認することができます。

Q：私が作成したものは誰が見ることができますか？
==========================================================

A：QRコードを一般に公開しない限り、すべての画像はあなただけに表示されます

Q：「説明文」を紛失した場合はどうすればよいですか？
==========================================================

A：画像が残っている場合は、画像に記載されているQRコードを読み込むと取得でき、画像がない場合は、履歴から探すことができます。

Q：出来上がった画像が単調に見えてしまうのですが、どうしたらいいでしょうか？
===================================================================================================================

A：生成された画像が少し単調だと感じる場合は、説明に masterpiece, cinematic shot, highly detailed, dynamic angle, cinematic shadows, action shot, deep shadows, intricate details, award winning, beautifully lit, dramatic angle, intense angle, dynamic angle, cinematic lighting, cinematic angle, masterpiece portrait, dramatic angle, dramatic shadows etc を追加してみてください。

Q：自分で学習させたカスタム生成モデルを使うことはできますか？
===================================================================================================================

A：この機能は現在のバージョンでは使用できません。

