常见问题
########################################

问：我对AI生成完全是小白状态，怎么样才能快速入门？
==========================================================

答：建议您可前往 `使用指南 <https://mkbk-doc.readthedocs.io/zh_CN/latest/tutorial/Basic_Interface_Operation_T2I.html>`_ 阅读并学习下基础知识。

问：内测阶段获取灵感点的渠道有哪些渠道？
==========================================================

答：
    - 每日激励：每天第一次生成（8张图以内）免费，生成后自动获取1000灵感点
    - 邀请激励：未注册的用户通过扫描你的画作中的二维码进入网站注册成功的获得200灵感点，上不封顶
    - 分享激励：已注册用户通过首次扫描你的画作中的二维码进入该的画作页面的每次获得100灵感点，每日1000灵感点封顶
    - 成功许愿：在企微群许愿，并纳入到产品许愿池中的，每许愿获得2000灵感点奖励
    - 提交bug：通过任一渠道反馈bug，并纳入产品修正计划中的，每bug获得200灵感点奖励
    - AI画师挑战赛：11月25-30日举办AI画师挑战赛，每用户可提交3张通过makabaka AI作画的作品。获得投票前5名的作品作者将获得1000~10000灵感点奖励
    - 产品正式上线后，所有参与内测的用户的灵感点将会自动继承

问：我生成的图片会保存多久？
==========================================================

答：可以在右上角找到 “我的资料” - “文生图” 中找到你的历史图，我们将保存您最近生成的20次图片。

问：谁能看到我生成的内容？
==========================================================

答：除非您自己对外共享您的二维码，不然所有图片都将只对您展示

问：谁将拥有生成图片的版权？
==========================================================

答：在本次测试中的所有图片的最终解释权都归MKBK官方所有，任何人都无权将图片发往除公司外的任何平台上。

问：我如果丢失了我的“描述”怎么办？
==========================================================

答：如果您还保留有图片，可扫描图片上的二维码进行找回，如果您没有图片，可在历史记录中找到。如您已经超过历史保存上限，可在群中找到我们官方小伙伴进行找回。

问：我最终生成的图片看起来比较单调，我能做些什么？
==========================================================

答：如果您觉得您生成的图片有点单调，可以尝试在描述中添加 masterpiece, cinematic shot, highly detailed, dynamic angle, cinematic shadows, action shot, deep shadows, intricate details, award winning, beautifully lit, dramatic angle, intense angle, dynamic angle, cinematic lighting, cinematic angle, masterpiece portrait, dramatic angle, dramatic shadows etc.

问：我能否使用自己训练的自定义生成模型？
==========================================================

答：我们在本次测试中不会提供此项功能。欢迎一切形式的商务、产品、研发、研究合作，联系bakamaka@sensetime.com

问：描述词支持中文吗？
==========================================================

答：在本次测试中，我们将只支持英文作为我们的描述词汇，可以试试 `google translate <https://translate.google.com/>`_ 

问：我有一些有趣的想法，如何能够联系你们？
==========================================================

答：我们天天会在企微群中收集用户的反馈，并将挑选优先级高的添加到 `许愿池 <https://mkbk-doc.readthedocs.io/zh_CN/latest/wishing/wishing_well.html>`_ 中，我们将优先实现这些功能。
或可直接发送邮件至bakamaka@sensetime.com，我们也将每天处理。

